1. Очищаем проект, устанавливаем реакт бутстрап и реакт роутер дом
2. Объяснить что такое документация сваггер и как ее читать(установить постман и попрактиковать просто запросы и тд)
3. Добавить в проект регистрацию, авторизацию(дома верстка на реакт бутстрапе)
4. Реализовать КРАД на продукты без поиска и пагинации или нет(учесть, что авторизацию мы указываем всегда даже при получении товаров, чтобы понимать пользователь является автором или же нет) учесть, что так как мы привязались к авторизации и отправляем даже на получение авторизованный запрос, может возникнуть такая ситуация, что запрос не отобразит продукты, так как выйдет ошибка